# Проект: «Проектирование IP-менеджмента»

На сегодняшний день, любая компания, в которой работа тесно связана с услугами и коммуникациями, нуждается в удобных средствах взаимодействия. Но для того, чтобы действия сотрудников были слажены и время затраты на передачу информацию были оптимизированы, необходимо внедрение удобной системы для коммуникаций. Создание АИС – это возможность автоматизации рутинных действий, а также совершенствования внутренних и внешних процессов организации. Поэтому актуальность выбранной темы определяется высоким уровнем значимости удобства и скорости передачи необходимой информации для Международного Центра Научной и Технической Информации.

Создание автоматизированной информационной системы профессионального менеджмента интеллектуальной собственности  позволит упростить бюрократические процессы для всех вовлеченных сторон и освободит время для более важных задач, поможет лучше планировать рабочее время, уменьшит количество погрешностей в силу человеческого фактора, повысит качество обслуживания и даст быстрый доступ к критически важной информации.

Для того, чтобы создать АИС - нужно ее правильно спроектировать. Данный проект посвящен именно этому.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 171-372        | @Angelinamat     | Матяшова А.И.            |


## Личный вклад участников

### Матяшова Ангелина Сергеевна

Осуществляла:

· Сбор и обработку информации - 8 часов;

· Создание формальных моделей - 7 часов;

· Создание модели бизнес-процессов проблемной области - 8 часов;

· Создание er-диаграммы и базы данных - 13 часов;

· Разработка модуля работы с пользователями - 35 часов;

· Ведение документации - 7 часов.

· Оформление проекта - 15 часов.

Презентация проекта осуществляется Матяшовой Ангелиной.
